Oye, Pa, diles cuántos años llevas en esto?
45, hijo, ¿por qué?
45, yo llevo 12, eh.
Y juntos esto se va a poner bueno.
Mi papá lleva más de 40 años en las finanzas.
Ha formado a más de 10,000 alumnos
y ha asesorado a más de 200 empresas.
Ha recibido reconocimientos
como el mejor instructor del Tec de Monterrey
en el área de finanzas.
Yo crecí no viéndolo porque viajaba tanto
que hacía justo eso.
Viajaba para ir a cambiar de la vida a la gente
con números.
Y ese es mi papá.
Mi hijo lleva más de 12 años
construyendo tecnología.
Ha creado productos en empresas de Latinoamérica,
Estados Unidos y Europa.
Y desde el 2016 se metió a temas
de inteligencia artificial.
Ha creado plataformas que sinceramente
tienen un impacto gigantesco en los usuarios
y que iban a factorar más de mil millones
de pesos cada mes.
Yo sé de finanzas,
pero a las imagen cosas que no llego a entender.
Y ese es mi hijo.
Las finanzas sin tecnología
se quedan cortas.
Y la tecnología,
sin un experto del área detrás,
no sirve de mucho.
Por eso, juntamos 40 años
de experiencia en finanzas
con 12 años de experiencia
en tecnología e inteligencia artificial.
Eso es el método que estás por aprender.
Ay, jefe, nunca te lo he dicho a la cámara,
pero de verdad que ya tenía mucho tiempo
queriendo hacer esto contigo.
Yo también,
y justo por qué eres tú,
es porque lo hago para seguir aprendiendo.
Dos generaciones,
una fórmula de padre e hijo para ustedes,
así empezó Hila.